Repository: tellma-ltd/tellma
Catalog: Tellma.Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

# Error_InvalidLoginAttempt
source: Invalid sign-in attempt. If you haven't confirmed your email yet please check your email inbox
zh: 无效的登录尝试。如果你还没有确认您的电子邮件了，请检查您的电子邮件收件箱

# Error_InvalidTemplate
source: Invalid template.
zh: 模板无效。

# Error_InvalidTemplateExpression0
source: Invalid template expression ({0}).
zh: 模板表达式 ({0}) 无效。

# Error_KeyProperty0MustBeInTheImportedFile
source: Property {0} must be in the imported file
zh: 属性 {0} 必须位于导入的文件中

# Error_KeyProperty0NotValidItMustIntOrString
source: Property {0} is not valid as key property, key properties must be of type int or string
zh: 属性 {0} 作为键属性无效，键属性必须为 int 或 string 类型

# Error_KeyPropertyIsRequiredToSet0Field
source: A key property is required to set the '{0}' field, key properties are added to the field label after a minus sign, example: 'Employee - Name'.
zh: 设置“{0}”字段需要键属性，键属性将添加到减号后的字段标签中，例如：“员工 - 姓名”。

# Error_Label0DoesNotMatchAnyCollectionOnType1
source: Label '{0}' does not match any collection on type {1}.
zh: 标签“{0}”与类型 {1} 上的任何集合都不匹配。

# Error_Label0DoesNotMatchAnyCollectionOnType1DidYouMean2
source: Label '{0}' does not match any collection on type {1}, did you mean '{2}'?
zh: 标签“{0}”与类型 {1} 上的任何集合都不匹配，您是指“{2}”吗？

# Error_Label0DoesNotMatchAnyFieldOnType1
source: Label '{0}' does not match any field on type {1}.
zh: 标签“{0}”与类型 {1} 上的任何字段都不匹配。

# Error_Label0DoesNotMatchAnyFieldOnType1DidYouMean2
source: Label '{0}' does not match any field on type {1}. Did you mean '{2}'?
zh: 标签“{0}”与类型 {1} 上的任何字段都不匹配。您指的是“{2}”吗？

# Error_Label0MatchesMultipleCollectionsOnType1
source: Label '{0}' matches multiples collections on type {1}, use a numeric postfix to disambiguate, like this '{0}.1'.
zh: 标签“{0}”匹配类型为“{1}”的多个集合，使用数字后缀来消除歧义，例如“{0}.1”。

# Error_Label0MatchesMultipleFieldsOnType1
source: Label '{0}' matches multiples fields on type {1}, use a numeric postfix to disambiguate, like this '{0}.1'.
zh: 标签“{0}”匹配类型 {1} 上的多个字段，使用数字后缀来消除歧义，例如“{0}.1”。

# Error_Language0IsNotSupported
source: Language '{0}' is not supported in this company.
zh: 该公司不支持语言“{0}”。

# Error_LineCannotBeSignedOnBehalfOfUser0
source: Line cannot be signed on behalf of user '{0}'
zh: 无法代表用户“{0}”签署行

# Error_LineIsAlreadyInState0
source: The line is already in state {0} and therefore cannot be signed.
zh: 该行已处于状态 {0}，因此无法签名。

# Error_LineIsMissingSignatures
source: Some signatures are missing.
zh: 有些签名缺失。

# Error_LineMustBeInState0First
source: Line has not been {0} yet.
zh: 线路尚未到达{0}。

# Error_LineStateIsNotNegative
source: Line does not have a final negative signature.
zh: Line 没有最终的否定签名。

source: Error loading external login information.
zh: 错误加载外部登录信息。

# Error_LookupDefinition0CouldNotBeFound
source: Lookup DefinitionId '{0}' could not be found.
zh: 找不到查找定义 ID“{0}”。

# Error_MoreThanOne0FoundWhere1Equals2
source: More than one {0} records found where {1} = '{2}'.
zh: 找到多个 {0} 条记录，其中 {1} =“{2}”。

# Error_MustEnable2FA
source: You have to enable 2-factor authentication on your Tellma account to access this company.
zh: 您必须在您的 Tellma 帐户上启用两因素身份验证才能访问该公司。

# Error_MustUnlinkExternalAccounts
source: You have to delete all external accounts (like Google or Microsoft) from your Tellma account to access this company.
zh: 您必须从您的 Tellma 帐户中删除所有外部帐户（例如 Google 或 Microsoft）才能访问该公司。

# Error_Need2FaToEnforce2faOnLocalAccounts
source: You have to enable 2-factor authentication before enforcing this policy.
zh: 在执行此策略之前，您必须启用两步身份验证。

# Error_Need2FaToEnforceNoExternalAccounts
source: You have to delete all external accounts (like Google or Microsoft) before enforcing this policy.
zh: 在执行此政策之前，您必须删除所有外部帐户（例如 Google 或 Microsoft）。

# Error_NewAttachmentsMustIncludeFileBytes
source: New attachments must include file bytes.
zh: 新的附件必须包括文件的字节

# Error_No0WasFoundWhere1Equals2
source: No {0} record was found where {1} = '{2}'.
zh: 未找到 {1} =“{2}”的 {0} 记录。

# Error_No0WasFoundWhere1Equals2EnsureCaseMatch
source: No {0} record was found where {1} = '{2}', ensure that letter cases match exactly.
zh: 未找到 {1} =“{2}”的 {0} 记录，请确保字母大小写完全匹配。

# Error_NoEntryCorrespondsToIndex0
source: No entry corresponds to index {0}.
zh: 没有条目对应于索引 {0}。

# Error_NoFileWasUploaded
source: No file was uploaded.
zh: 没有文件被上传。

# Error_NotedAgentDefinition0IsNotUsedInAccountType1OrItsDescendents
source: {0}' is not used in account type '{1}' or its descendents.
zh: {0}' 未在帐户类型“{1}”或其后代中使用。

# Error_NotedResourceDefinition0IsNotUsedInAccountType1OrItsDescendents
source: {0}' is not used in account type '{1}' or its descendents.
zh: {0}' 未在帐户类型“{1}”或其后代中使用。

# Error_NumberOfDataPointsExceedsMaximum0
source: Number of data points exceeds the maximum of {0}.
zh: 数据点的数超过了最大的{0}。

# Error_OneLineDefinitionIsRquired
source: At least one line definition is required
zh: 至少需要一条线定义

# Error_OnlyCsvOrExcelAreSupported
source: Only CSV and Excel files are supported.
zh: 未知的文件格式。

# Error_OnlyNewAttachmentsCanIncludeFileBytes
source: Only new attachments can include file bytes.
zh: 只有新的附件可以包括文件的字节

# Error_PostingDateFallsinFuture
source: Document date cannot be in the future.
zh: 文档日期不能是将来的日期。

# Error_Property0IsKeyPropertyThereforeRequiredForUpdate
source: Property {0} is used as key property and is therefore required for update mode
zh: 属性 {0} 用作关键属性，因此是更新模式所必需的

# Error_ReadOnlyStateCannotBeBeforeRequiredState
source: Readonly State cannot be before Required State.
zh: 只读状态不能位于必需状态之前。

# Error_RequiredStateCannotBeBeforeVisibleState
source: Required State cannot be before Visible State.
zh: 必需状态不能位于可见状态之前。

# Error_ResourceDefinition0CouldNotBeFound
source: Resource DefinitionId '{0}' could not be found.
zh: 找不到资源定义 ID“{0}”。

# Error_ResourceDefinition0IsNotUsedInAccountType1OrItsDescendents
source: '{0}' is not used in account type '{1}' or its descendents.
zh: {0}' 未在帐户类型“{1}”或其后代中使用。

# Error_SecondaryCalendarCannotBeTheSameAsPrimaryCalendar
source: Secondary calendar cannot be the same as the primary calendar.
zh: 辅助日历不能与主日历相同。

# Error_SecondaryLanguageCannotBeTheSameAsPrimaryLanguage
source: Secondary language cannot be the same as the primary language.
zh: 中学语文不能是相同的主要语言。

# Error_SubsequentSignaturesMustBeDeletedFirst
source: All subsequent signatures must be deleted first.
zh: 必须首先删除所有后续签名。

# Error_SystemUnderMaintenance
source: The system is currently undergoing maintenance, please try again later.
zh: 目前系统正在维护中，请稍后重试。

# Error_TernaryLanguageCannotBeTheSameAsPrimaryLanguage
source: Ternary language cannot be the same as the primary language.
zh: 三元语言不能与主要语言相同。

# Error_TernaryLanguageCannotBeTheSameAsSecondaryLanguage
source: Ternary language cannot be the same as the secondary language.
zh: 三元语言不能与第二语言相同。

# Error_The01IsDuplicated
source: The {0} '{1}' is duplicated.
zh: {0}“{1}”重复。

# Error_The01IsUsedIn23
source: The {0} '{1}' is used in {2} '{3}'.
zh: {0}“{1}”用在 {2}“{3}”中。

# Error_The01IsUsedInAccount2
source: The {0} '{1}' is used in account '{2}'
zh: {0}“{1}”在帐户“{2}”中使用

# Error_TheAccount0HasInActiveAgent1
source: The account '{0}' has inactive agent '{1}'.
zh: 帐户“{0}”有不活动的代理“{1}”。

# Error_TheAccount0HasInActiveNotedAgent1
source: The account '{0}' has inactive noted agent '{1}'.
zh: 帐户“{0}”具有不活动的指定代理“{1}”。

# Error_TheAccount0HasInActiveNotedResource1
source: The account '{0}' has inactive noted resource '{1}'.
zh: 帐户“{0}”具有非活动的标记资源“{1}”。

# Error_TheAccount0HasInActiveResource1
source: The account '{0}' has inactive resource '{1}'.
zh: 帐户“{0}”具有非活动资源“{1}”。

# Error_TheAccount0HasInvisibleAgentDefinition1
source: The account '{0}' has an invisible agent definition '{1}'.
zh: 帐户“{0}”具有不可见的代理定义“{1}”。

# Error_TheAccount0HasInvisibleNotedAgentDefinition1
source: The account '{0}' has an invisible noted agent definition '{1}'.
zh: 帐户“{0}”具有不可见的注释代理定义“{1}”。

# Error_TheAccount0HasInvisibleNotedResourceDefinition1
source: The account '{0}' has an invisible noted resource definition '{1}'.
zh: 帐户“{0}”具有不可见的注释资源定义“{1}”。

# Error_TheAccount0HasInvisibleResourceDefinition1
source: The account '{0}' has an invisible resource definition '{1}'.
zh: 帐户“{0}”具有不可见的资源定义“{1}”。

# Error_TheAccount0HasNonZeroQuantityBalance1
source: The account '{0}' has non-zero quantity balance {1}.
zh: 帐户“{0}”的数量余额非零{1}。

# Error_TheAccount0HasNonZeroValueBalance1
source: The account '{0}' has non-zero value balance {1}.
zh: 帐户“{0}”的余额为非零值 {1}。

# Error_TheAccount0IsInactive
source: The account '{0}' is inactive
zh: 帐户“{0}”处于非活动状态

# Error_TheAccount0IsUsedInDocument12
source: Account '{0}' is used in {1} {2}.
zh: 帐户“{0}”在 {1} {2} 中使用。

# Error_TheAccount0IsUsedInDocument12HavingIncompatibleEntryType3
source: Account '{0}' is used in {1} {2} with incompatible entry type '{3}'.
zh: 帐户“{0}”在 {1} {2} 中使用，且条目类型“{3}”不兼容。

# Error_TheAccount0IsUsedInDocument12WithAgent3
source: Account '{0}' is used in {1} {2} with agent '{3}'.
zh: 帐户“{0}”在 {1} {2} 中与代理“{3}”一起使用。

# Error_TheAccount0IsUsedInDocument12WithCenter3
source: Account '{0}' is used in {1} {2} with center '{3}'.
zh: 帐户“{0}”在 {1} {2} 中使用，中心为“{3}”。

# Error_TheAccount0IsUsedInDocument12WithCurrency3
source: Account '{0}' is used in {1} {2} with currency '{3}'.
zh: 帐户“{0}”在 {1} {2} 中使用，货币为“{3}”。

# Error_TheAccount0IsUsedInDocument12WithResource3
source: Account '{0}' is used in {1} {2} with resource '{3}'.
zh: 帐户“{0}”在 {1} {2} 中与资源“{3}”一起使用。

# Error_TheAccountClassification0HasAccount1WithNonZeroBalance
source: Account classification '{0}' has an account '{1}' with non-zero balance.
zh: 帐户分类“{0}”有一个余额非零的帐户“{1}”。

# Error_TheAccountClassification0IsNotLeaf
source: Account classification '{0}' is not a leaf.
zh: 帐户分类“{0}”不是叶子。

# Error_TheAccountClassification0IsUsedInAccount1
source: The account classification '{0}' is used in account '{1}'
zh: 帐户“ {1}”中使用了帐户分类“ {0}”

# Error_TheAccountType0IsNotAssignable
source: Account Type '{0}' is not assignable.
zh: 帐户类型“{0}”不可分配。

# Error_TheAccountType0IsUsedInAccount1
source: Account type '{0}' is used in account '{1}'.
zh: 帐户“{1}”中使用帐户类型“{0}”。

# Error_TheAccountType0IsUsedInLineDefinition1
source: Account type '{0}' is used in line definition '{1}'.
zh: 帐户类型“{0}”用于行定义“{1}”。

# Error_TheAccountTypeHasAccount0WithNonZeroBalance
source: Account type '{0}' has an account '{1}' with a non-zero balance.
zh: 帐户类型“{0}”的帐户“{1}”的余额不为零。

# Error_TheAccountTypeIsIncompatibleWithTheClassification
source: The account type is incompatible with the classification.
zh: 帐户类型与分类不兼容。

# Error_TheAgent01HasNoUsers
source: The {0} '{1}' has no users defined.
zh: {0}“{1}”没有定义用户。

# Error_TheAgent01IsInactive
source: The {0} '{1}' is inactive.
zh: {0}“{1}”处于非活动状态。

# Error_TheAgent0hasCenter1whileAccountHasCenter2
source: The agent '{0}' has center '{1}' while the account has center '{2}'.
zh: 代理“{0}”具有中心“{1}”，而帐户具有中心“{2}”。

# Error_TheAgent0hasCurrency1whileAccountHasCurrency2
source: The agent '{0}' has currency '{1}' while the account has currency '{2}'.
zh: 代理“{0}”的货币为“{1}”，而帐户的货币为“{2}”。

# Error_TheAgent0IsNotActive
source: The agent '{0}' is not active.
zh: 代理“{0}”未激活。

# Error_TheAgentDefinition0IsNotVisible
source: The agent definition '{0}' is not visible.
zh: 代理定义“{0}”不可见。

# Error_TheAmountInCurrencyMustBeGreaterThanZero
source: The amount must be greater than 0.
zh: 金额必须大于 0。

# Error_TheAmountInFunctionalMustBeGreaterThanZero
source: The equivalent must be greater than 1.
zh: 当量必须大于 1。

# Error_TheBusinessUnit0CannotHaveBusinessUnitDescendant1
source: The business unit '{0}' cannot have business unit descendant '{1}'.
zh: 业务部门“{0}”不能有后代业务部门“{1}”。

# Error_TheCenter0IsInactive
source: The center '{0}' is inactive.
zh: 中心“{0}”处于非活动状态。

# Error_TheClientId0IsDuplicated
source: The client id '{0}' is duplicated.
zh: 客户端 ID“{0}”重复。

# Error_TheClientId0IsUsed
source: The client id '{0}' is already used.
zh: 客户端 ID“{0}”已被使用。

# Error_TheCode0IsDuplicated
source: The code '{0}' is duplicated.
zh: 该代码“{0}”被复制。

# Error_TheCode0IsUsed
source: The code '{0}' is already used.
zh: 该代码已经被使用“{0}”。

# Error_TheConcept0IsDuplicated
source: The concept {0} is duplicated.
zh: 概念 {0} 重复。

# Error_TheConcept0IsUsed
source: The concept {0} is already used.
zh: 概念 {0} 已被使用。

# Error_TheCurrency0Date1AreDuplicated
source: The exchange rate for currency '{0}' on date {1} is duplicated.
zh: 货币“{0}”在日期 {1} 的汇率重复。

# Error_TheCurrency0IsInactive
source: The currency '{0}' is inactive.
zh: 货币“{0}”无效。

# Error_TheCurrency0IsUsedInAccount1
source: Currency '{0}' is used in account '{1}'.
zh: 帐户“{1}”中使用货币“{0}”。

# Error_TheCurrency0IsUsedInDocument12
source: Currency '{0}' is used in {1} {2}.
zh: 货币“{0}”用于 {1} {2}。

# Error_TheCurrency0IsUsedInResource12
source: Currency '{0}' is used in {1} '{2}'.
zh: 货币“{0}”用于{1}“{2}”。

# Error_TheCurrencyMustBeDifferentThanFunctional
source: The currency should be different than the functional currency.
zh: 货币应与功能货币不同。

# Error_TheDocumentDoesNotHaveAnyPostedLines
source: Some lines are not posted.
zh: 有些行没有发布。

# Error_TheDocumentHasApprovedLines
source: The document has approved lines.
zh: 该文件已批准行。

# Error_TheDocumentHasControlAccount0For1WithNetBalance2
source: Control account '{0}' for '{1}' has a non-zero net balance of '{2}'.
zh: “{1}”的控制帐户“{0}”的净余额非零，为“{2}”。

# Error_TheDocumentHasLinesWithMissingSignatures
source: Some lines are missing required signatures.
zh: 有些行缺少必需的签名。

# Error_TheDocumentIsAlreadyAssignedToUser0
source: The document is already assigned to '{0}'.
zh: 该文档已分配给“{0}”。

# Error_TheDocumentIsClosed
source: The document is closed. Please open it first.
zh: 该文档已关闭。请先打开它。

# Error_TheDocumentWithId0WasNotFound
source: The document with Id {0} was not found.
zh: 找不到 ID 为 {0} 的文档。

# Error_TheEmail0IsDuplicated
source: The email '{0}' is duplicated.
zh: 电子邮件“{0}”被复制。

# Error_TheEmail0IsUsed
source: The email '{0}' is already used.
zh: 电子邮件已经被使用“{0}”。

# Error_TheEntityWithId0IsSpecifiedMoreThanOnce
source: The entity with Id '{0}' is specified more than once.
zh: 与ID的实体“{0}”被指定多次。

# Error_TheEntryType0IsNotActive
source: The entry type '{0}' is not active.
zh: 条目类型“{0}”未激活。

# Error_TheEntryType0IsUnassignable
source: The entry type '{0}' is abstract and cannot be assigned.
zh: 条目类型“{0}”是抽象的，无法分配。

# Error_TheField0CannotBeNegative
source: The field {0} cannot be negative.
zh: 字段 {0} 不能为负数。

# Error_TheField0IsIncompatible
source: The value of {0} is incompatible with the account.
zh: {0} 的值与该帐户不兼容。

# Error_TheField0MustBeAValidColorFormat
source: The field {0} must be a valid HTML hexadecimal color, such as: #AB12E5.
zh: 字段{0}必须是有效的HTML十六进制颜色，如：＃AB12E5。

# Error_TheId0WasNotFound
source: The record with Id '{0}' was not found. Perhaps it was already deleted, please try refreshing.
zh: 与ID的记录“{0}”没有被发现。也许它已经被删除，请重新整理。

# Error_TheIdentifier0IsDuplicated
source: The identifier '{0}' is duplicated.
zh: 标识符“{0}”重复。

# Error_TheIdentifier0IsUsed
source: The identifier '{0}' is already used.
zh: 标识符“{0}”已被使用。

# Error_TheLineHasNoEntries
source: The line has no entries.
zh: 该行没有条目。

# Error_TheLookup0IsUsedInResource12
source: {0}' is used in {1}: '{2}'
zh: {0}' 用于 {1}：'{2}'

# Error_TheName0IsDuplicated
source: The name '{0}' is duplicated.
zh: 名称“{0}”被复制。

# Error_TheName0IsUsed
source: The name '{0}' is already used.
zh: “{0}”已被使用的名称。

# Error_TheParentCenter0CannotHaveDescendants
source: Center '{0}' cannot have descendants.
zh: 中心“{0}”不能有后代。

# Error_TheParentCenter0IsInactive
source: The parent center '{0}' is not active.
zh: 家长中心“{0}”未激活。

# Error_ThePasswordAndConfirmationPasswordDoNotMatch
source: The password and confirmation password do not match.
zh: 密码和确认密码不匹配。

# Error_ThereAreSubsequentDocuments
source: Deletion will create serial number gaps, please delete all subsequent documents first.
zh: 删除会造成序列号空白，请先删除所有后续文档。

# Error_TheResource0hasCenter1whileAccountHasCenter2
source: The resource '{0}' has center '{1}' while the account has center '{2}'.
zh: 资源“{0}”具有中心“{1}”，而帐户具有中心“{2}”。

# Error_TheResource0hasCurrency1whileAccountHasCurrency2
source: Account resource '{0}' has currency '{1}' while the account has currency '{2}'.
zh: 帐户资源“{0}”的货币为“{1}”，而帐户的货币为“{2}”。

# Error_TheResource0IsNotActive
source: The resource '{0}' is not active.
zh: 资源“{0}”未激活。

# Error_TheResource0WasUsedInAccount1WithCenter2
source: This {0} record is used in account {1} with center '{2}'.
zh: 此 {0} 记录用于中心为“{2}”的帐户 {1}。

# Error_TheResource0WasUsedInAccount1WithCurrency2
source: This {0} record is used in account {1} with currency '{2}'.
zh: 此 {0} 记录用于货币为“{2}”的帐户 {1}。

# Error_TheResource0WasUsedInDocument1WithCenter2
source: This {0} record is used in document {1} with center '{2}'.
zh: 此 {0} 记录在中心为“{2}”的文档 {1} 中使用。

# Error_TheResource0WasUsedInDocument1WithCurrency2
source: This {0} record is used in document {1} with currency '{2}'.
zh: 此 {0} 记录在货币为“{2}”的文档 {1} 中使用。

# Error_TheResourceDefinition0IsNotVisible
source: The resource definition '{0}' is not visible.
zh: 资源定义“{0}”不可见。

# Error_TheRole0IsInactive
source: The role '{0}' is not active.
zh: 角色“{0}”无效。

# Error_TheRole0IsNonExistent
source: The role with Id '{0}' does not exist or no longer exists.
zh: ID为角色“{0}”不存在或已被删除。

# Error_TheSerialNumber0IsDuplicated
source: The serial number '{0}' is duplicated.
zh: 序列号“{0}”重复。

# Error_TheSerialNumber0IsUsed
source: The serial number '{0}' is already used.
zh: 序列号“{0}”已被使用。

# Error_TheUnit0HasIncompatibleUnitTypeMustBeType1
source: The unit '{0}' has an incompatible type, it should be of type {1}
zh: 单元“{0}”的类型不兼容，其类型应为 {1}

# Error_TheUnit0IsUsedInDocument12
source: The unit '{0}' is used in {1} '{2}'.
zh: 单位“{0}”用于{1}“{2}”。

# Error_TheUnit0IsUsedInResource12
source: The unit '{0}' is used in {1} '{2}'.
zh: 单位“{0}”用于{1}“{2}”。

# Error_TheValidAsOfDateCannotBeInTheFuture
source: The Valid As Of date cannot be in the future.
zh: 有效截止日期不能是将来的日期。

# Error_TheValue0IsNotAValidInteger
source: The value '{0}' is not a valid integer.
zh: 值“{0}”不是有效的整数。

# Error_ThisIsAServiceAccount
source: This is a service account.
zh: 这是一个服务帐户。

# Error_ThisUserIsAlreadyAMember
source: This user is already a member.
zh: 该用户已经是会员。

# Error_TitleIsRequiredWhenShowInMainMenu
source: Title is required to show the report in the main menu.
zh: 标题需要显示在主菜单中的报告

# Error_ToState0IsIncompatibleWithLineType1
source: The state {0} is not compatible with line type {1}.
zh: 状态 {0} 与线路类型 {1} 不兼容。

# Error_TransactionHasDebitCreditDifference0
source: Debit and credit are different by {0}.
zh: 借方和贷方的差异为{0}。

# Error_TryingToSignYouInWithExternalProvider
source: An unknown error occurred while trying to sign you in using the external provider.
zh: 而尝试登录您在使用外部提供商出现未知错误。

# Error_UnauthorizedForCompany
source: Your account is no longer a member of this company.
zh: 您的帐户不再是这家公司的一员。

# Error_Unit0IsNotCompatibleWithResource12
source: The unit '{0}' is not compatible with {1} '{2}'.
zh: 单元“{0}”与{1}“{2}”不兼容。

# Error_UnknownImportMode0AllowedValuesAre1
source: Unknown import mode '{0}', allowed values are: {1}
zh: 未知导入模式“{0}”，允许的值为：{1}

# Error_UnknownLineDefinitionId0
source: Line Definition ID {0} does not exist.
zh: 线路定义 ID {0} 不存在。

# Error_UploadedFileWasEmpty
source: Uploaded file was empty.
zh: 上传的文件是空的。

# Error_User0LacksPermissionToSignLineOnBehalfOfUser1
source: User '{0}' does not have sufficient permissions to sign on behalf of user '{1}'.
zh: 用户“{0}”没有足够的权限代表用户“{1}”进行签名。

# Error_Value0ForField1ShouldNotExceedOneChar
source: Value '{0}' for field {1} should not exceed one character
zh: 字段 {1} 的值“{0}”不应超过 1 个字符

# Error_Value0IsDuplicatedEvenThoughItIsKey1
source: Value '{0}' is duplicated, even though it is the value of key property {1}
zh: 值“{0}”重复，即使它是键属性 {1} 的值

# Error_Value0IsNotAValid1Example2
source: Value '{0}' is not a valid {1}. Example of a valid value: {2}.
zh: 值“{0}”不是有效的 {1}。有效值示例：{2}。

# Error_Value0NotSupportedForField1DidYouMean2
source: Value '{0}' is not valid for the {1} field, did you mean '{2}'?
zh: 值“{0}”对于 {1} 字段无效，您的意思是“{2}”吗？

# Error_Value0NotSupportedForField1SupportedValuesAre2
source: Value '{0}' is not valid for the {1} field, supported values are: {2}.
zh: 值“{0}”对于 {1} 字段无效，支持的值为：{2}。

# Error_VatRateMustBeBetweenZeroAndOne
source: VAT Rate must be between 0% and 100%.
zh: 增值税率必须介于 0% 和 100% 之间。

# Error_YouCanOnlyModifyYourOwnComments
source: You can only modify your own comments.
zh: 您只能修改您自己的评论。

source: Exchange Rate
zh: 汇率

# ExchangeRate_AmountInCurrency
source: Amount
zh: 数量

# ExchangeRate_AmountInFunctional
source: Equivalent
zh: 相等的

# ExchangeRate_Currency
source: Currency
zh: 货币

# ExchangeRate_Rate
source: Rate
zh: 速度

# ExchangeRate_ValidAsOf
source: Valid As Of
zh: 有效期截至

# ExchangeRate_ValidTill
source: Valid Till
zh: 有效期至

source: Exchange Rates
zh: 汇率

source: Facebook
zh: Facebook的

# Field0Default
source: Default {0}
zh: 默认{0}

# Field0Definition
source: {0} Definition
zh: {0}定义

# Field0IsCommon
source: {0} Is Common
zh: {0} 很常见

# Field0Label
source: {0} Label
zh: {0}标签

# Field0Visibility
source: {0} Visibility
zh: {0}可见度

source: File
zh: 文件

source: Financial Settings
zh: 财务设置

source: Forget This Browser
zh: 忘记这个浏览器

source: Forgot password confirmation
zh: 忘记密码确认

# ForgotPasswordConfirmationMessage
source: Please check your email to reset your password.
zh: 请检查您的电子邮件重置您的密码。

source: Forgot your password?
zh: 忘记密码了吗？

source: From Date
zh: 从日期

# FullMonthEt13
source: Pagume
zh: 帕古梅

source: Full Screen
zh: 全屏

source: General Settings
zh: 通用设置

source: Generate Recovery Codes
zh: 生成恢复代码

# GenerateTwoFactorAuthenticationRecoveryCodes
source: Generate Two-Factor Authentication (2FA) Recovery Codes
zh: 产生双因素认证（2FA）恢复代码

source: Google
zh: 谷歌

source: Go to {0}
zh: 转到{0}

source: Grand Total
zh: 累计

source: Home
zh: 家

# Icon_ChartPie
source: Chart Pie
zh: 图表派

# Icon_Clipboard
source: Clipboard
zh: 剪贴板

# Identity_InvalidEmail
source: Email '{0}' is invalid.
zh: 电子邮件 '{0}' 是无效的。

source: Identity Server Client
zh: 身份服务器客户端

# IdentityServerClient_ClientId
source: Client Id
zh: 客户端 ID

# IdentityServerClient_ClientSecret
source: Client Secret
zh: 客户秘密

source: Identity Server Clients
zh: 身份服务器客户端

source: Identity Server User
zh: 身份服务器的用户

# IdentityServerUser_EmailConfirmed
source: Email Confirmed
zh: 电子邮件确认

# IdentityServerUser_LockoutEnd
source: Lockout End
zh: 锁定结束

# IdentityServerUser_PasswordSet
source: Password Is Set
zh: 密码设置

# IdentityServerUser_TwoFactorEnabled
source: Two Factor Enabled
zh: 双因素启用

source: Identity Server Users
zh: 身份服务器的用户

source: IFRS Concept
zh: 国际财务报告准则概念

# IfrsConcept_Documentation
source: Documentation
zh: 文档

source: IFRS Concepts
zh: 国际财务报告准则概念

source: Inactive
zh: 待用

source: Inbox
zh: 收件箱

source: Inbox Record
zh: 收件箱记录

source: Inbox Records
zh: 收件箱记录

# InheritsFrom_0
source: None
zh: 没有任何

# InheritsFrom_1
source: Tab Header
zh: 选项卡标题

# InheritsFrom_2
source: Document Header
zh: 文档标题

source: Integer
zh: 整数

source: Invalid authenticator code.
zh: 无效的认证码。

source: Invalid recovery code.
zh: 无效的恢复代码。

# InvalidRoleName
source: Role name '{0}' is invalid.
zh: 角色名称“{0}”是无效的。

source: Invalid token.
zh: 令牌无效。

# InvalidUserName
source: User name '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
zh: 用户名“{0}”是无效的，只能包含字母或数字。

# InvitationEmailBody0123
source: {0} has invited you to join {1} on {2} ERP. Click the button below to accept the invitation and activate your account. This invitation email is only valid for {3} days.
zh: {0}邀请您加入{2} ERP 上的{1}。单击下面的按钮接受邀请并激活您的帐户。此邀请电子邮件的有效期仅为 {3} 天。

# InvitationEmailButtonLabel
source: Accept Invitation
zh: 接受邀请

# InvitationEmailConclusion
source: Best wishes,
zh: 此致，

# InvitationEmailGreeting0
source: Hello {0}!
zh: 你好{0}！

# InvitationEmailSignature0
source: The {0} team
zh: {0}队

# InvitationEmailSubject0
source: Invitation to {0}
zh: 邀请{0}

# InvitationToAdminEmailBody012
source: {0} has invited you to join the admin console on {1} ERP. Click the button below to accept the invitation and activate your account. This invitation email is only valid for {2} days.
zh: {0} 邀请您加入 {1} ERP 上的管理控制台。单击下面的按钮接受邀请并激活您的帐户。此邀请电子邮件的有效期仅为 {2} 天。

source: iOS
zh: iOS版
